# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 77 | 🟠 81 | 🟠 82 | 🟠 81 | 🟠 81 | 🟠 81 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 27 | 🔴 21 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 95 | 🟢 96 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.009 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.012 | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🟢 1581.72 | 🟢 1610.99 | 🟠 1807.06 | 🟠 1821.56 | 🟢 1762.48 | 🟠 1815.7 |
| FMP | 🟢 2317.43 | 🟢 2153.54 | 🟢 2324.48 | 🟢 2318.76 | 🟢 2275.83 | 🟢 2303.39 |
| LCP | 🟠 3954.92 | 🟠 3135.54 | 🟠 3476.48 | 🟠 3388.25 | 🟠 3393.83 | 🟠 3331.31 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 2724.36 | 🟢 2154.11 | 🟢 2341.57 | 🟢 2604.88 | 🟢 2717.79 | 🟢 2671.72 |
| Max Potential Fid | 🟠 170 | 🟠 155 | 🟠 155 | 🟠 171 | 🟠 165 | 🟠 196 |
| Speed Index | 🟢 2466.67 | 🟢 2062.59 | 🟢 2443.65 | 🟢 2308.17 | 🟢 2365.69 | 🟢 2635.02 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 672.88 | 🟢 464.59 | 🟢 628.7 | 🟢 586.05 | 🟢 495.56 | 🟢 547.89 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1745.54 | 🟢 1593.11 | 🟠 2114.45 | 🟢 1922.81 | 🟠 2023.29 | 🟢 1953.24 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 75 | 81 | 106 | 87 | 94 | 95 |
| Scripts | 30 | 25 | 24 | 24 | 23 | 25 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2239 | 1882 | 2032 | 1704 | 2311 | 1874 |
| Tasks Over 10ms | 26 | 22 | 25 | 23 | 23 | 24 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 9 | 10 | 11 | 6 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 6 | 5 | 5 | 5 | 5 | 6 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 3 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 7.47 | 6.83 | 7.19 | 7.67 | 7.08 | 7.71 |
| Throuhput | 17743562.63 | 17035604.93 | 22698195.66 | 15995912.82 | 16486603.12 | 17052144.6 |
| Max Rtt | 153.64 | 154.64 | 153.43 | 159.94 | 155.26 | 152.94 |
| Max Server Latency | 31.62 | 31.58 | 33.95 | 50.7 | 36.29 | 44.33 |
| Total Byte Weight | 🟢 2073727 | 🟢 1790439 | 🟠 4076345 | 🟢 1824827 | 🟢 1939198 | 🟢 1924194 |
| Total Task Time | 1745.55 | 1593.11 | 2114.45 | 1922.81 | 2023.29 | 1953.24 |
| Main Document TransferSize | 22420 | 29134 | 53525 | 47416 | 55052 | 49746 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 236.46 | 🟢 298.73 | 🟢 248.5 | 🟢 300.73 | 🟢 373.07 | 🟢 469.48 |
| Total Blocking Time | 🟢 184.5 | 🟢 130 | 🟢 154.91 | 🟢 133.5 | 🟢 137.5 | 🟢 162.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1439253.01 | 🔴 1372505.18 | 🔴 3407641 | 🔴 1344022.53 | 🔴 1365871.39 | 🔴 1364891.02 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2952 | 🔴 943 | 🔴 1541 | 🔴 1702 | 🔴 1323 | 🔴 1923 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 14 | 14 | 14 | 14 |
| Maximum ChildElements | 60 | 16 | 27 | 25 | 24 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2073727 | 1790439 | 4076345 | 1824827 | 1939198 | 1924194 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 760418 | 760331 | 2006376 | 760319 | 760327 | 760302 |
| Image Size | 626918 | 604485 | 760321 | 615996 | 601007 | 607943 |
| Media Size | 526906 | 261306 | 603665 | 269491 | 385858 | 375945 |
| Script Size | 115683 | 115682 | 504234 | 115682 | 115682 | 115671 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 | 🟢 5180 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 20 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 228408 | 🟠 229084 | 🟠 230065 | 🟠 229403 | 🟠 231397 | 🟠 228278 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 300 | 🟠 250 | 🟠 370 | 🟠 370 | 🟠 550 | 🟠 370 |
| Stylesheet Size | 22420 | 29134 | 115689 | 47416 | 55052 | 49746 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 108476 | 🟢 109844 | 🟢 109972 | 🟢 110549 | 🟢 110471 | 🟢 109920 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 80 | 🟢 90 | 🟢 0 | 🟢 30 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 21382 | 19501 | 53525 | 15923 | 21272 | 14587 |
| Other Size | 0 | 0 | 32535 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1778930 | 1509183 | 1748389 | 1514426 | 1629871 | 1622349 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟢 343003.3 | 🟢 121937.3 | 🟢 300041.9 | 🟢 107722.85 | 🟢 214888.85 | 🟠 224969.9 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟢 110 | 🟢 90 | 🟢 0 | 🟢 30 | 🟢 40 | 🟠 160 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 224784 | 🟢 58199 | 🟢 200142 | 🟢 59214 | 🟢 131351 | 🟢 155716 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 120 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 30 | 🟢 0 | 🟢 50 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 154048 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 70 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 2879 | 2433 | 6566 | 2644 | 2749 | 3540 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 46244 | 🟢 46171 | 🟢 46178 | 🟢 46246 | 🟢 46177 | 🟢 46177 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 200 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 300059 | 🟢 300136 | 🟢 300967 | 🟢 299944 | 🟢 300851 | 🟢 300083 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 5.69 | 🟢 7.97 | 🟢 4.03 | 🟢 5.09 | 🟢 24.59 | 🟢 0 |